皮卡丘的梦想

题目描述
一天，一只住在 501 的皮卡丘决定发奋学习，成为像 LeiQ 一样的巨巨，于是他向镇上的贤者金桔请教如何才能进化成一只雷丘。
金桔告诉他需要进化石才能进化，并给了他一个地图，地图上有 n 个小镇，并且标注了每个小镇上可收集的进化石。
但是皮卡丘拿到地图就蒙圈了，他可不知道自己到底需要哪种进化石，而且由于经费有限，他只能去某几个相邻的小镇，所以他机智地找到了善于编程的你，询问你这些镇上可收集的进化石有哪些，然后再自己决定行程。

输入
首先输入一个整数 T (1 <= T <= 10)，代表有T组数据。
每组数据的第一行输入一个整数 n (1 <= n <= 100000)，代表有 n 个小镇。
接下来的 n 行表示第 1 个到第 n 个的小镇的信息。每行先输入一个整数 m (0 <= m <= 30)，代表这个小镇上进化石的种类数，紧接着输入 m 个整数，代表进化石的种类编号（编号从 1 开始，不超过 30）。
之后的一行输入一个整数 q (1 <= q <= 10000)，代表皮卡丘有 q 次询问。
接下来的 q 行每行输入两个整数 l、r，表示他想询问从第 l 个到第 r 个小镇上可收集的进化石有哪几种。

输出
对于每组输入，首先输出一行 "Case T:"，表示当前是第几组数据。
接下来对于每一次询问，按编号升序输出所有可收集的进化石。如果没有进化石可收集，则输出一个小豪的百分号 "%"（不要问我为什么，出题就是这么任性）。

示例输入
1
3
2 3 10
3 1 2 4
0
3
1 2
2 3
3 3

示例输出
Case 1:
1 2 3 4 10
1 2 4
%

提示

来源
bLue